Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Constructs an <code>Observable</code> that, when subscribed, causes a request with the special method <code>JSONP</code> to be dispatched via the interceptor pipeline. The <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/JSONP">JSONP pattern</a> works around limitations of certain API endpoints that don't support newer, and preferable <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS">CORS</a> protocol. JSONP treats the endpoint API as a JavaScript file and tricks the browser to process the requests even if the API endpoint is not located on the same domain (origin) as the client-side application making the request. The endpoint API must support JSONP callback for JSONP requests to work. The resource API returns the JSON response wrapped in a callback function. You can pass the callback function name as one of the query parameters. Note that JSONP requests can only be used with <code>GET</code> requests.
ja: サブスクライブすると、特別なメソッド <code>JSONP</code> を持つリクエストがインターセプターパイプライン経由でディスパッチされる <code>Observable</code> を構築します。<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/JSONP">JSONPパターンは</a>、より新しい、そして好ましくはサポートしていない特定のAPIエンドポイントの制限を回避します<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS">CORSを</a>プロトコル。 JSONPは、エンドポイントAPIをJavaScriptファイルとして扱い、APIエンドポイントがリクエストを行うクライアント側アプリケーションと同じドメイン（オリジン）にない場合でも、ブラウザーをだましてリクエストを処理させます。エンドポイントAPIは、JSONPリクエストが機能するためにJSONPコールバックをサポートする必要があります。リソースAPIは、コールバック関数にラップされたJSON応答を返します。コールバック関数名をクエリパラメータの1つとして渡すことができます。 JSONPリクエストは <code>GET</code> リクエストでのみ使用できることに注意してください。
ko: 구독 할 때 인터셉터 파이프 라인을 통해 특수 메소드 <code>JSONP</code> 가있는 요청을 전달 하는 <code>Observable</code> 을 구성합니다 . <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/JSONP">JSONP 패턴은</a> 새로운 지원하지 않는 특정 API 엔드 포인트의 제한 사항 및 바람직 주위 작동 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS">CORS를</a>실험 계획안. JSONP는 엔드 포인트 API를 JavaScript 파일로 취급하고 API 엔드 포인트가 요청을 작성하는 클라이언트 측 애플리케이션과 동일한 도메인 (원본)에없는 경우에도 브라우저가 요청을 처리하도록 속입니다. 엔드 포인트 API는 JSONP 요청이 작동하도록 JSONP 콜백을 지원해야합니다. 리소스 API는 콜백 함수로 래핑 된 JSON 응답을 반환합니다. 콜백 함수 이름을 쿼리 매개 변수 중 하나로 전달할 수 있습니다. JSONP 요청은 <code>GET</code> 요청 에만 사용할 수 있습니다 .

source: Constructs an <code>Observable</code> that, when subscribed, causes the configured <code>OPTIONS</code> request to execute on the server. This method allows the client to determine the supported HTTP methods and other capabilites of an endpoint, without implying a resource action. See the individual overloads for details on the return type.
ja: サブスクライブされると、構成された <code>OPTIONS</code> リクエストをサーバーで実行する <code>Observable</code> を構築します。このメソッドにより、クライアントは、リソースアクションを示唆することなく、サポートされているHTTPメソッドおよびエンドポイントの他の機能を決定できます。戻り値の型の詳細については、個々のオーバーロードを参照してください。
ko: 구독 할 때 구성된 <code>OPTIONS</code> 요청이 서버에서 실행 되도록 하는 <code>Observable</code> 을 구성 합니다. 이 메소드를 사용하면 클라이언트는 자원 조치를 암시하지 않고 지원되는 HTTP 메소드 및 엔드 포인트의 기타 기능을 판별 할 수 있습니다. 반환 유형에 대한 자세한 내용은 개별 과부하를 참조하십시오.

source: Constructs an observable for a generic HTTP request that, when subscribed, fires the request through the chain of registered interceptors and on to the server.
ja: 一般的な HTTP リクエスト用のオブザーバブルを構築します。
ko: 구독 할 때 등록 된 인터셉터 체인을 통해 서버로 요청을 발생시키는 일반 HTTP 요청에 대한 Observable을 구성합니다.

source: Constructs an observable that, when subscribed, causes the configured <code>DELETE</code> request to execute on the server. See the individual overloads for details on the return type.
ja: サブスクライブされると、構成された <code>DELETE</code> 要求をサーバーで実行するオブザーバブルを構築します。戻り値の型の詳細については、個々のオーバーロードを参照してください。
ko: 구독하면 구성된 <code>DELETE</code> 요청이 서버에서 실행 되도록하는 Observable을 구성 합니다. 반환 유형에 대한 자세한 내용은 개별 과부하를 참조하십시오.

source: Constructs an observable that, when subscribed, causes the configured <code>GET</code> request to execute on the server. See the individual overloads for details on the return type.
ja: サブスクライブすると、構成された <code>GET</code> リクエストをサーバーで実行するオブザーバブルを構築します。戻り値の型の詳細については、個々のオーバーロードを参照してください。
ko: 구독하면 구성된 <code>GET</code> 요청이 서버에서 실행 되도록하는 Observable을 구성 합니다. 반환 유형에 대한 자세한 내용은 개별 과부하를 참조하십시오.

source: Constructs an observable that, when subscribed, causes the configured <code>HEAD</code> request to execute on the server. The <code>HEAD</code> method returns meta information about the resource without transferring the resource itself. See the individual overloads for details on the return type.
ja: サブスクライブされると、構成された <code>HEAD</code> リクエストをサーバーで実行するオブザーバブルを構築します。 <code>HEAD</code> のメソッドは、リソース自体を転送することなく、リソースに関するメタ情報を返します。戻り値の型の詳細については、個々のオーバーロードを参照してください。
ko: 구독 할 때 구성된 <code>HEAD</code> 요청이 서버에서 실행 되도록하는 Observable을 구성 합니다. <code>HEAD</code> 의 방법은 자원 자체를 전송하지 않고 자원에 대한 메타 정보를 반환합니다. 반환 유형에 대한 자세한 내용은 개별 과부하를 참조하십시오.

source: Constructs an observable that, when subscribed, causes the configured <code>PATCH</code> request to execute on the server. See the individual overloads for details on the return type.
ja: サブスクライブされると、構成された <code>PATCH</code> リクエストをサーバーで実行するオブザーバブルを構築します。戻り値の型の詳細については、個々のオーバーロードを参照してください。
ko: 구독하면 구성된 <code>PATCH</code> 요청이 서버에서 실행 되도록하는 Observable을 구성 합니다. 반환 유형에 대한 자세한 내용은 개별 과부하를 참조하십시오.

source: Constructs an observable that, when subscribed, causes the configured <code>POST</code> request to execute on the server. The server responds with the location of the replaced resource. See the individual overloads for details on the return type.
ja: サブスクライブされると、構成された <code>POST</code> 要求をサーバーで実行するオブザーバブルを構築します。サーバーは、置き換えられたリソースの場所で応答します。戻り値の型の詳細については、個々のオーバーロードを参照してください。
ko: 구독하면 구성된 <code>POST</code> 요청이 서버에서 실행 되도록하는 Observable을 구성 합니다. 서버는 교체 된 리소스의 위치로 응답합니다. 반환 유형에 대한 자세한 내용은 개별 과부하를 참조하십시오.

source: Constructs an observable that, when subscribed, causes the configured <code>PUT</code> request to execute on the server. The <code>PUT</code> method replaces an existing resource with a new set of values. See the individual overloads for details on the return type.
ja: サブスクライブすると、構成された <code>PUT</code> リクエストをサーバーで実行するオブザーバブルを構築します。 <code>PUT</code> の方法は、新しい値のセットを持つ既存のリソースを置き換えます。戻り値の型の詳細については、個々のオーバーロードを参照してください。
ko: 구독하면 구성된 <code>PUT</code> 요청이 서버에서 실행 되도록하는 Observable을 구성 합니다. <code>PUT</code> 에 있어서 값의 새로운 세트와 함께 기존 자원을 대체한다. 반환 유형에 대한 자세한 내용은 개별 과부하를 참조하십시오.

source: Consuming controls in a grouping
ja: コントロールをグループ化して消費する
ko: 그룹화 컨트롤 사용

source: Contains a re-usable animation. See <code><a href="animation">animation</a>()</code>
ja: 再利用可能なアニメーションが含まれています。 <code><a href="animation">animation</a>()</code> 見る（）
ko: 재사용 가능한 애니메이션을 포함합니다. <code><a href="animation">animation</a>()</code> 보기 ()

source: Contains a set of CSS property-value pairs into a named style. See <code><a href="style">style</a>()</code>
ja: 名前付きスタイルにCSSプロパティと値のペアのセットが含まれています。 <code><a href="style">style</a>()</code> 見る（）
ko: 명명 된 스타일로 CSS 속성-값 쌍 세트를 포함합니다. <code><a href="style">style</a>()</code> 보기 ()

source: Contains a set of animation steps. See <code><a href="group">group()</a></code>
ja: アニメーションステップのセットが含まれています。 <code><a href="group">group()</a></code> を参照してください
ko: 애니메이션 단계 세트를 포함합니다. <code><a href="group">group()</a></code> 참조

source: Contains a set of animation steps. See <code><a href="keyframes">keyframes</a>()</code>
ja: アニメーションステップのセットが含まれています。 <code><a href="keyframes">keyframes</a>()</code> 見る（）
ko: 애니메이션 단계 세트를 포함합니다. <code><a href="keyframes">keyframes</a>()</code> 보기 ()

source: Contains a set of animation steps. See <code><a href="sequence">sequence</a>()</code>
ja: アニメーションステップのセットが含まれています。 <code><a href="sequence">sequence</a>()</code> （）を参照してください
ko: 애니메이션 단계 세트를 포함합니다. <code><a href="sequence">sequence</a>()</code> () 참조

source: Contains all the <a href="router#child-routing-component">child routes</a> activated under the current route.
ja: 現在のルートでアクティブ化されたすべての<a href="router#child-routing-component">子ルート</a>が含まれます。
ko: 현재 <a href="router#child-routing-component">경로에서</a> 활성화 된 모든 자식 경로를 포함 합니다.

source: Contains all the <a href="router-tutorial-toh#child-routing-component">child routes</a> activated under the current route.
ja: 現在のルートでアクティブ化されているすべての<a href="router-tutorial-toh#child-routing-component">子ルート</a>が含まれます。
ko: 현재 <a href="router-tutorial-toh#child-routing-component">경로에서</a> 활성화 된 모든 하위 경로를 포함 합니다.

source: Contains an animation step. See <code><a href="animate">animate</a>()</code>
ja: アニメーションステップが含まれています。 <code><a href="animate">animate</a>()</code> （）を参照
ko: 애니메이션 단계를 포함합니다. <code><a href="animate">animate</a>()</code> 보기 ()

source: Contains an animation trigger. Instantiated and returned by the <code><a href="animations/trigger">trigger</a>()</code> function.
ja: アニメーショントリガーが含まれています。 <code><a href="animations/trigger">trigger</a>()</code> 関数によってインスタンス化されて返されます。
ko: 애니메이션 트리거를 포함합니다. <code><a href="animations/trigger">trigger</a>()</code> 함수에 의해 인스턴스화되고 반환됩니다 .

source: Contains an animation trigger. Instantiated and returned by the <code><a href="trigger">trigger</a>()</code> function.
ja: アニメーショントリガーが含まれています。 <code><a href="trigger">trigger</a>()</code> 関数によってインスタンス化されて返されます。
ko: 애니메이션 트리거를 포함합니다. <code><a href="trigger">trigger</a>()</code> 함수에 의해 인스턴스화되고 반환됩니다 .

source: Contains animation parameters for a re-usable animation. See <code><a href="useanimation">useAnimation</a>()</code>
ja: 再利用可能なアニメーションのアニメーションパラメータが含まれています。 <code><a href="useanimation">useAnimation</a>()</code> （）を参照してください
ko: 재사용 가능한 애니메이션에 대한 애니메이션 매개 변수를 포함합니다. <code><a href="useanimation">useAnimation</a>()</code> () 참조

source: Contains build configuration options for particular target environments. By default there is an unnamed standard development environment and a production ("prod") environment. You can define additional target environment configurations.
ja: 特定のターゲット環境用のビルド設定オプションが含まれています。デフォルトでは、名前のない標準の開発環境と本番環境(「prod」)があります。追加のターゲット環境設定を定義することができます。
ko: 특정 대상 환경에 대한 빌드 구성 옵션이 포함되어 있습니다. 기본적으로 명명되지 않은 표준 개발 환경과 프로덕션 ( "prod") 환경이 있습니다. 추가 대상 환경 구성을 정의 할 수 있습니다.

source: Contains child-animation query data. See <code><a href="query">query</a>()</code>
ja: 子アニメーションのクエリデータが含まれています。 <code><a href="query">query</a>()</code> （）を参照してください
ko: 자식 애니메이션 쿼리 데이터를 포함합니다. <code><a href="query">query</a>()</code> () 참조

source: Contains data for staggering an animation sequence. See <code><a href="stagger">stagger</a>()</code>
ja: アニメーションシーケンスをずらすためのデータが含まれています。 <code><a href="stagger">stagger</a>()</code> （）を参照
ko: 애니메이션 시퀀스를 엇갈리게하기위한 데이터를 포함합니다. 스 <code><a href="stagger">stagger</a>()</code> 참조 ()

source: Contains data to use in executing child animations returned by a query. See <code><a href="animatechild">animateChild</a>()</code>
ja: クエリによって返された子アニメーションの実行に使用するデータが含まれています。 <code><a href="animatechild">animateChild</a>()</code> （）を参照してください
ko: 쿼리에서 반환 된 자식 애니메이션을 실행하는 데 사용할 데이터를 포함합니다. <code><a href="animatechild">animateChild</a>()</code> () 참조

source: Contains image and other asset files to be copied as-is when you build your application.
ja: アプリケーションを構築する際にそのままコピーされる画像やその他のアセットファイルが含まれています。
ko: 애플리케이션을 빌드 할 때 그대로 복사 할 이미지 및 기타 자산 파일을 포함합니다.

source: Contains the component files in which your application logic and data are defined. See details <a href="file-structure#app-src">below</a>.
ja: アプリケーションのロジックとデータが定義されているコンポーネントファイルが含まれています。詳細は<a href="file-structure#app-src">以下を</a>ご覧ください。
ko: 응용 프로그램 논리 및 데이터가 정의 된 구성 요소 파일을 포함합니다. 세부 사항을 참조하십시오 <a href="file-structure#app-src">아래를</a> .

source: Contains the first <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> in the list of this route's child routes.
ja: このルートの子ルートのリストの最初の <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> を含みます。
ko: 이 경로의 자식 경로 목록에서 첫 번째 <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> 를 포함합니다 .

source: Contains the information about a route associated with a component loaded in an outlet at a particular moment in time. ActivatedRouteSnapshot can also be used to traverse the router state tree.
ja: 特定の瞬間にアウトレットにロードされたコンポーネントに関連付けられたルートに関する情報を含みます。ActivatedRouteSnapshot は、ルータのステートツリーをたどるためにも使用できます。
ko: 특정 시점에 콘센트에로드 된 구성 요소와 연관된 경로에 대한 정보를 포함합니다. ActivatedRouteSnapshot을 사용하여 라우터 상태 트리를 통과 할 수도 있습니다.

source: Contains the version of Angular to use for the documentation. If not provided, the command uses your current Angular core version.
ja: ドキュメントに使用する Angular のバージョンを指定します。省略した場合は、現在の Angular コアのバージョンを使用します。
ko: 설명서에 사용할 Angular 버전이 들어 있습니다. 제공되지 않은 경우 명령은 현재 Angular 코어 버전을 사용합니다.

source: Contains your library project's logic and data. Like an application project, a library project can contain components, services, modules, directives, and pipes.
ja: ライブラリプロジェクトのロジックとデータを格納します。アプリケーションプロジェクトと同様に、ライブラリプロジェクトにはコンポーネント、サービス、モジュール、ディレクティブ、パイプを含めることができます。
ko: 라이브러리 프로젝트의 논리 및 데이터를 포함합니다. 응용 프로그램 프로젝트와 같이 라이브러리 프로젝트에는 구성 요소, 서비스, 모듈, 지시문 및 파이프가 포함될 수 있습니다.

source: Content Security Policy (CSP) is a defense-in-depth technique to prevent XSS. To enable CSP, configure your web server to return an appropriate <code>Content-Security-Policy</code> HTTP header. Read more about content security policy at <a href="http://www.html5rocks.com/en/tutorials/security/content-security-policy/">An Introduction to Content Security Policy</a> on the HTML5Rocks website.
ja: コンテンツセキュリティポリシー（CSP）は、XSSを防ぐための多層防御手法です。CSPを有効にするには、適切な <code>Content-Security-Policy</code> HTTPヘッダーを返すようにWebサーバーを構成します。コンテンツセキュリティポリシーの詳細については、HTML5Rocks Webサイトの「<a href="http://www.html5rocks.com/en/tutorials/security/content-security-policy/">コンテンツセキュリティポリシーの概要」を</a>参照してください。
ko: CSP (콘텐츠 보안 정책)는 XSS를 방지하기위한 심층 보안 기술입니다. CSP를 사용하려면 적절한 <code>Content-Security-Policy</code> HTTP 헤더 를 반환하도록 웹 서버를 구성하십시오 . HTML5Rocks 웹 사이트의 <a href="http://www.html5rocks.com/en/tutorials/security/content-security-policy/">컨텐츠 보안 정책 소개에서 컨텐츠 보안 정책</a> 에 대해 자세히 알아보십시오 .

source: Content projection
ja: コンテンツの投影
ko: 컨텐츠 프로젝션

source: Content projection: yes
ja: コンテンツの投影:はい
ko: 콘텐츠 프로젝션 : 예

source: Content queries are set before the <code>ngAfterContentInit</code> callback is called.
ja: コンテンツクエリは、 <code>ngAfterContentInit</code> コールバックが呼び出される前に設定されます。
ko: <code>ngAfterContentInit</code> 콜백이 호출 되기 전에 컨텐츠 쿼리가 설정 됩니다.

source: Content queries are set before the <code>ngAfterContentInit</code> callback is called. View queries are set before the <code>ngAfterViewInit</code> callback is called.
ja: コンテンツクエリは、 <code>ngAfterContentInit</code> コールバックが呼び出される前に設定されます。ビュークエリは、 <code>ngAfterViewInit</code> コールバックが呼び出される前に設定されます。
ko: <code>ngAfterContentInit</code> 콜백이 호출 되기 전에 컨텐츠 쿼리가 설정 됩니다. <code>ngAfterViewInit</code> 콜백이 호출 되기 전에 뷰 쿼리가 설정 됩니다.

source: Content security
ja: コンテンツセキュリティ
ko: 콘텐츠 보안

source: Content security policy
ja: コンテンツセキュリティポリシー
ko: 콘텐츠 보안 정책

source: Context-dependant translation forms for strings. Typically the standalone version is for the nominative form of the word, and the format version is used for the genitive case.
ja: 文脈に依存する文字列の翻訳形式。通常、スタンドアロン版は単語の名詞形に使用され、フォーマット版は主格格に使用されます。
ko: 문자열에 대한 상황에 따른 번역 양식. 일반적으로 독립형 버전은 명목 형태의 단어 용이며 형식 버전은 생식 케이스에 사용됩니다.

source: Continue working in <code>cart.service.ts</code>.
ja: <code>cart.service.ts</code> で作業を続けます。
ko: <code>cart.service.ts</code> 에서 계속 작업 하십시오 .

source: Continuing with the same example, suppose the components of a module truly require a private, custom <code><a href="../api/common/http/httpbackend">HttpBackend</a></code>.
ja: 同じ例を続けて、モジュールのコンポーネントが本当にプライベートなカスタム <code><a href="../api/common/http/httpbackend">HttpBackend</a></code> を必要とするとします。
ko: 동일한 예제를 계속 진행하면서 모듈의 구성 요소에 개인 사용자 정의 <code><a href="../api/common/http/httpbackend">HttpBackend</a></code> 가 필요하다고 가정하십시오 .

source: Contribute to Angular docs by creating <a href="https://github.com/angular/angular/pulls">pull requests</a> on the Angular Github repository. See <a href="https://github.com/angular/angular/blob/master/CONTRIBUTING.md">Contributing to Angular</a> for information about submission guidelines.
ja: Angular Githubリポジトリで<a href="https://github.com/angular/angular/pulls">プルリクエスト</a>を作成して、Angularドキュメントに貢献してください。提出ガイドラインについては<a href="https://github.com/angular/angular/blob/master/CONTRIBUTING.md">、Angular</a>への貢献をご覧ください。
ko: Angular Github 저장소에서 <a href="https://github.com/angular/angular/pulls">풀 요청</a> 을 작성하여 Angular 문서에 기여하십시오 . 제출 지침에 대한 정보는 <a href="https://github.com/angular/angular/blob/master/CONTRIBUTING.md">Angular</a> 에 기여를 참조하십시오 .

source: Control navigation with UI elements
ja: UI要素でナビゲーションをコントロール
ko: UI 요소로 탐색 제어

source: Control status CSS classes
ja: 制御ステータス CSS クラス
ko: 상태 CSS 클래스 제어

source: Control whether the application can discard unsaved changes.
ja: アプリケーションが保存されていない変更を破棄できるかどうかを制御します。
ko: 응용 프로그램이 저장되지 않은 변경 사항을 삭제할 수 있는지 여부를 제어합니다.

source: Controller function
ja: コントローラ機能
ko: 컨트롤러 기능

source: Controller lifecycle hook methods <code>$<a href="upgrade">onInit</a>()</code>, <code>$onDestroy()</code>, and <code>$<a href="upgrade">onChanges</a>()</code> are another convenient feature that AngularJS 1.5 introduces. They all have nearly exact <a href="lifecycle-hooks">equivalents in Angular</a>, so organizing component lifecycle logic around them will ease the eventual Angular upgrade process.
ja: コントローラのライフサイクルフックメソッド <code>$<a href="upgrade">onInit</a>()</code> 、 <code>$onDestroy()</code> 、および <code>$<a href="upgrade">onChanges</a>()</code> は、AngularJS 1.5で導入されたもう1つの便利な機能です。それらはすべて<a href="lifecycle-hooks">、Angular</a>でほぼ正確に同等のものを持っているので、それらの周りのコンポーネントライフサイクルロジックを整理すると、最終的なAngularアップグレードプロセスが容易になります。
ko: 컨트롤러 라이프 사이클 후크 메소드 <code>$<a href="upgrade">onInit</a>()</code> , <code>$onDestroy()</code> 및 <code>$<a href="upgrade">onChanges</a>()</code> 는 AngularJS 1.5에 도입 된 또 다른 편리한 기능입니다. 그것들은 모두 <a href="lifecycle-hooks">Angular와</a> 거의 똑같은 것을 가지고 있으므로, 그것들을 중심으로 컴포넌트 라이프 사이클 로직을 구성하면 결국 Angular 업그레이드 프로세스가 쉬워 질 것입니다.

source: Controller lifecycle hook methods <code>$onInit()</code>, <code>$onDestroy()</code>, and <code>$onChanges()</code> are another convenient feature that AngularJS 1.5 introduces. They all have nearly exact <a href="lifecycle-hooks">equivalents in Angular</a>, so organizing component lifecycle logic around them will ease the eventual Angular upgrade process.
ja: コントローラーのライフサイクルフックメソッド <code>$onInit()</code> 、 <code>$onDestroy()</code> 、および <code>$onChanges()</code> は、AngularJS1.5で導入されたもう1つの便利な機能です。それらはすべて<a href="lifecycle-hooks">Angular</a>でほぼ正確に同等であるため、コンポーネントのライフサイクルロジックをそれらの周りに編成すると、最終的なAngularのアップグレードプロセスが容易になります。
ko: 컨트롤러 수명주기 후크 메서드 <code>$onInit()</code> , <code>$onDestroy()</code> 및 <code>$onChanges()</code> 는 AngularJS 1.5가 도입 한 또 다른 편리한 기능입니다. 그것들은 모두 <a href="lifecycle-hooks">Angular에서</a> 거의 똑같은 기능을 가지고 있으므로 구성 요소 수명주기 논리를 구성하면 최종 Angular 업그레이드 프로세스가 쉬워집니다.

source: Controller registration
ja: コントローラ登録
ko: 컨트롤러 등록

source: Controller to be injected into tests, that allows for mocking and flushing of requests.
ja: リクエストのモックやフラッシングを可能にするテストに注入するコントローラ。
ko: 테스트에 주입되는 컨트롤러로 요청을 조롱하고 플러시 할 수 있습니다.

source: Controlling the <em>Submit</em> button's enabled state by binding to <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> validity.
ja: <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> の有効性にバインドすることにより、<em>送信</em>ボタンの有効状態を制御します。
ko: <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> 유효성 에 바인딩 하여 <em>제출</em> 버튼의 활성화 상태 제어

source: Controlling the <strong>Submit</strong> button's enabled state by binding to <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> validity.
ja: <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> の有効性にバインドすることにより、[<strong>送信</strong>]ボタンの有効状態を制御します。
ko: <code><a href="../api/forms/ngform">NgForm</a></code> 유효성 에 바인딩 하여 <strong>제출</strong> 버튼의 활성화 상태를 제어합니다 .

source: Controls the type check for linting.
ja: リンティングのタイプチェックを制御します。
ko: 보푸라기 유형 확인을 제어합니다.

source: Convert that method to use <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> as follows:
ja: 次のように、 <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> を使用するようにそのメソッドを変換します。
ko: 다음과 같이 <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> 를 사용하도록 해당 메소드를 변환하십시오 .

source: Convert the phone detail component template into Angular syntax as follows:
ja: 電話詳細コンポーネントのテンプレートを以下のようにAngularの構文に変換します。
ko: 전화기 세부 사항 컴포넌트 템플리트를 다음과 같이 각도 구문으로 변환하십시오.

source: Converting existing code for async operations into observables
ja: 非同期操作のための既存のコードを観測値に変換する
ko: 비동기 작업에 대한 기존 코드를 관찰 가능으로 변환

source: Converts a <code><a href="params">Params</a></code> instance to a <code><a href="parammap">ParamMap</a></code>.
ja: <code><a href="params">Params</a></code> インスタンスを <code><a href="parammap">ParamMap</a></code> に変換します。
ko: <code><a href="params">Params</a></code> 인스턴스를 <code><a href="parammap">ParamMap</a></code> 로 변환합니다 .

source: Converts a <code><a href="router/params">Params</a></code> instance to a <code><a href="router/parammap">ParamMap</a></code>.
ja: <code><a href="router/params">Params</a></code> インスタンスを <code><a href="router/parammap">ParamMap</a></code> に変換します。
ko: <code><a href="router/params">Params</a></code> 인스턴스를 <code><a href="router/parammap">ParamMap</a></code> 로 변환합니다 .

source: Converts a <code><a href="urltree">UrlTree</a></code> into a url
ja: <code><a href="urltree">UrlTree</a></code> をURLに変換します
ko: <code><a href="urltree">UrlTree</a></code> 를 URL로 변환

source: Converts a JavaScript object into a JSON string. This is useful for debugging.
ja: JavaScriptオブジェクトをJSON文字列に変換します。これはデバッグに便利です。
ko: JavaScript 객체를 JSON 문자열로 변환합니다. 이것은 디버깅에 유용합니다.

source: Converts a value into its JSON-format representation. Useful for debugging.
ja: 値を JSON 形式の表現に変換します。デバッグに便利です。
ko: 값을 JSON 형식 표현으로 변환합니다. 디버깅에 유용합니다.

source: Converts the string to lowercase.
ja: 文字列を小文字に変換します。
ko: 문자열을 소문자로 변환합니다.

source: Cookie name default is <code>XSRF-TOKEN</code>.
ja: Cookie名のデフォルトは <code>XSRF-TOKEN</code> です。
ko: 쿠키 이름 기본값은 <code>XSRF-TOKEN</code> 입니다.

source: Copy <em>everything</em> within the output folder (<code>dist/</code> by default) to a folder on the server.
ja: 出力フォルダー（デフォルトでは <code>dist/</code> ）内の<em>すべてを</em>サーバー上のフォルダーにコピーします。
ko: 복사 <em>모든</em> 출력 폴더 (내 <code>dist/</code> 서버의 폴더에 기본적으로).

source: Copy <em>everything</em> within the output folder (<code>dist/project-name/</code> by default) to a folder on the server.
ja: 出力フォルダー（デフォルトでは <code>dist/project-name/</code> ）内の<em>すべてを</em>サーバー上のフォルダーにコピーします。
ko: 복사 <em>모든</em> 출력 폴더 (내 <code>dist/project-name/</code> 서버의 폴더에 기본적으로).

source: Copy files from the starter Angular app into the folder containing the <code>.csproj</code> file. Include the files in the Visual Studio project as follows:
ja: スターターAngularアプリから <code>.csproj</code> ファイルを含むフォルダーにファイルをコピーします。次のように、Visual Studioプロジェクトにファイルを含めます。
ko: 스타터 Angular 앱의 파일을 <code>.csproj</code> 파일이 포함 된 폴더로 복사 하십시오. 다음과 같이 Visual Studio 프로젝트에 파일을 포함하십시오.

source: Copy the <code>hero-detail</code> folder, the <code>hero.ts</code>, <code>hero.service.ts</code>, and <code>mock-heroes.ts</code> files into the <code>heroes</code> subfolder.
ja: <code>hero-detail</code> フォルダー、 <code>hero.ts</code> 、 <code>hero.service.ts</code> 、および <code>mock-heroes.ts</code> ファイルを <code>heroes</code> サブフォルダーにコピーします。
ko: 복사 <code>hero-detail</code> 폴더에서 <code>hero.ts</code> , <code>hero.service.ts</code> 및 <code>mock-heroes.ts</code> 에 파일을 <code>heroes</code> 하위 폴더.

source: Copy the <code>message.service.ts</code> into the <code>src/app</code> folder.
ja: <code>message.service.ts</code> を <code>src/app</code> フォルダーにコピーします。
ko: <code>message.service.ts</code> 를 <code>src/app</code> 폴더에 복사하십시오 .

source: Copy the body and make your change in the copy.
ja: 本文をコピーしてお釣りがくるようにしましょう。
ko: 본문을 복사하고 사본에서 변경하십시오.

source: Copy the contents of the <code>heroes/heroes.component.css</code> from the live example into the <code>hero-list.component.css</code> file.
ja: <code>heroes/heroes.component.css</code> の内容を実際の例から <code>hero-list.component.css</code> ファイルにコピーします。
ko: 라이브 예제 의 <code>heroes/heroes.component.css</code> 컨텐츠를 <code>hero-list.component.css</code> 파일 로 복사 하십시오.
